我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
豬先生船長？
Pepper一家人今日
借咗豬爺爺隻船嚟用
豬先生記住，如果你要隻船向前
就要將枝竿推向前面
知道喇，爺爺，向前
然後，拉向後，就係向後吞
噉向後，好簡單姐
仲有請你石住我隻船啊
我啱啱先游左游㗎咋
哦，爺爺啊，你真係好長氣啊
船員準備好未？
準備好喇，爹哋船長
噉我哋出發喇
哦，隻船向後駛緊喎
睇住條橋啊
哦，你真係好險
拜拜
玩得開心啲啦
希望返嚟嗰陣我隻船完整冇缺啦
唔好擔心咁多啦，唔會有事嘅
Peppa，搖下個鐘喇
知道，爹哋船長
我有少少肚餓啊
我都係啊
爺爺留左啲野食畀我哋，喺廚房度啊
船有廚房咩？
係啊，船艙下面有一個好細個廚房
跟我嚟喇
Peppa同
George走落去船艙喇
真係一個好細個廚房啊
啲食物喺邊度啊？
啲食物梗係放喺呢度啦
嗰啲唔係食物嚟㗎
噉就一定係喺呢度
嗰啲都唔係食物喎
呢個廚房入面所有野都擺到錯晒㗎
嘩，係部電視啊
朱先生揾唔到啲野食喎
根本冇可能㗎
如果呢個廚房係我嘅，啲食物應該喺呢度
做得好啊， Peppa
不過， Peppa就揾到喇
好好味啊
係班鴨仔啊
好嘛，鴨太太
想唔想要啲麪包啊？
Peppa同George
好鍾意餵班鴨仔食麪包
小心啊，前面有啲長嘅水草啊
唔使擔心
爺爺隻船好容易就可以洗過佢嘅
係咪卡住咗？
唔係，我哋可以返轉頭
而家係咪卡住咗？
係啊，閉喇
朱爺爺隻船卡住咗喺啲水草度啊
等我跳落水去推一推佢啦
小心啲啊， Daddy
我知我做緊啲咩嘅
我一話開始，你就啪咗個引擎
知道， Daddy船長
開始
朱先生將隻船推嚟啲水草喇
好嘢
快啲啊， Daddy
係啊，朱先生畀佢哋賴低咗啊
你人快脆啲啦， Daddy
停咗個引擎啊
佢講咩啊？
Daddy
你冇事嘛， Daddy？
冇事，我冇事啊
但係喺再遇到冒險之前
我哋都係返屋企先啦
知道， Daddy船長
佢哋已經去咗好耐喇喎
希望我隻船冇事就好啦
睇下，佢哋喺嗰度啊
好嘛？
你哋好嘛？
等我停好隻船先啦
你識得泊車，但係你唔識得泊船喎
等我示範畀你睇啦
朱爺爺準備泊好隻船
其實泊船嘅竅門，就係要做得好小心
小心翹翹啊
咩話？
小心後面啊
我唔係想示範噉樣畀你睇啊
爺爺整爛咗佢隻船喇
唔緊要喇，爺爺
你維修佢嗰陣一定會好開心啫
你講得啱啊
因為我中意維修𠺢嘛
我可唔可以幫手維修隻船啊，爺爺
噉就梗係得啦， Pepper